有人正在到處阻撓我的人偶
執行任務呢
可以幫我殺了他嗎
請交給我們處理
很好
不管是戰車還是戰鬥機
我全都會擋下來
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(追緝x就是x追擊)
拿酷戮與秀托
為了追捕
打算回到蟻王身邊的基度
開始展開了行動
很近了
OK
他沿著道路過來
如果沒有意外
10分鐘後我們就會在這裡遇上
你覺得他會毫不猶豫地
向這裡來嗎
不
應該會在到達前
就察覺我的存在
因為到時候波特克林
就會開始計算利息了
只是 依他的速度看來
在波特克林
開始宣佈利息增加前
應該就可以攻擊那傢伙
拿酷戮的天上不知唯我獨損
會讓敵人身旁的波特克林
以每10秒一次的方式
告知敵人增加利息
可是
敵人只要跟拿酷戮
距離超過100公尺以上
利息就會停止計算
這個時候
距離下次計息的剩餘時間
將會被記憶在波特克林的體內
當敵人
進入拿酷戮
半徑100公尺內的瞬間
停止的時間將會即刻重新啟動
他大概
是以160到180公里的時速
衝過來
距離下次計算利息的時間
如果還有三秒以上
不被那傢伙察覺
進行攻擊的可能性就很高
他來了
怎麼了
可惡這是怎麼回事
他在接近前
徹底改變了行進方向
在下
拿酷戮
沒用你追不上的
對方可是擁有
跟獵豹一樣迅速的速度
那傢伙應該不知道我用了絕
為甚麼會發現我們在埋伏
難道說
我們處於下風處
可是沒有起風
風向也沒有改變
看來不是靠氣味
上面
那是甚麼東西啊
我發現兩人一組的可疑人物
要如何處置
別管他們
那應該不是我們的目標
我們不需要婆婆媽媽
做多餘的工作
是
那兩個人
好像是在埋伏
等著基度大人現身呢
那傢伙也到東果陀來了
我在雙方碰面前
就已經先通知基度大人了
是否太多事了
基度他怎麼了
基度大人繞路往首都方向前去
他要我向磊歐陸大人致謝
這樣啊 做得好
他欠了我一份人情
我是磊歐陸
目標
現在正與龍通市的步兵大隊
交戰中
在龍通市嗎
我看你們就先去北方那邊守著
我有直覺他會往北
了解
連軍隊都阻擋不了他呢
不過這只是在拖延時間罷了
我發現對方停留在單一地區的時間
已經變長了啊
畢竟他
已經連續行動
30個小時以上了呢
迪哥已經落入敵人的手裡了
你們再繼續躲在家裡
會被殺掉的
大騙子
你這個叛變者
可惡
自從迪哥在電視上
假裝他本人沒事以後
情況對我非常的不利
只好放棄煽動這件事
總之
遇到傀儡和軍隊
就逐一加以殲滅
接下來就往北邊走吧
果然沒錯又有人在跟蹤我
是誰
有事找我就快出來
氣息完全消失了
對方很可能打算
一路跟蹤我到同伴抵達
我一定要擺脫你
要比耐力我是不會輸的
不好意思把你叫著
沒差反正是在半路上
蟻王就在不遠處吧哈加
磊歐陸對吧我知道啦
知道還故意那樣叫
你的個性還是一樣惡劣
多虧了弗拉塔我才能逃過一劫
畢竟我現在不太想戰鬥
那真是太好了
對了那個是甚麼
不知道
上一次被獵人出賣之後
不管我怎麼跑它還是會跟著
真傷腦筋
不過 就目前看來
都沒有甚麼變化就是了
我幫你拿掉吧
我幫你拿掉那東西怎麼樣
你辦得到嗎
大概可以
你不會白白幫忙吧
你反應很快不需要我解釋
我就知道
現在護衛隊指派了一項工作給我
我想找你來幫忙
磊歐陸大人
我發現目標了
他正從龍通市東北邊國道旁的森林
往北邊方向前進
尼飛彼多大人的直覺
真是完全命中呢
絕對不能讓他逃走
動員所有的部下來纏著他
是
我們在追一個人類
那傢伙恐怕是個獵人
你要我幫忙追捕他啊
獵人啊
他們可不是用一般方式
就可以制服的啊
當然我會先幫你把那個拿掉
梟亞普夫大人他會親自
為你挑選適合你的能力
並且傳授你學習的訣竅
快的話一天就可以練成啊
不過我因為記性差
所以當初用了三天才學會
這提議感覺還真不錯
代價是要對蟻王效忠對吧
就是那樣很簡單對吧
只要說是是就行了
你的反應真的很快啊
接受的話就先回城裡
等你學會能力之後
再跟我聯絡就行了
這段期間
我會先派部下去打探獵物的能力
算了
我欠你一個人情也沒辦法了
話說回來你還是老樣子
都把好處拿光了
那是當然的
畢竟我以前也是百獸之王啊
他想要東山再起的意圖
非常明顯啊
我完全被敵人盯上了
那樣的距離搖搖根本打不到
要是不甩掉或打倒他
會對我不利
前方是 叢林
有好幾層的樹葉遮住
從上空應該看不到地面的情況
要是對方低空追來
我就能用搖搖迎擊
沒跟來甩掉了嗎
不過要是跟丟我
應該會到附近搜索才對
可惡我沒時間跟你浪費
要找痲煩就快點來吧
不管你躲在哪裡
我都看得一清二楚
上吧 磊歐陸陸軍
快去把獵物給我抓回來
來了 不過是反方向
而且來自地面
瞬間就扭斷了頸椎
還斬斷了手臂
一對一的貼身戰沒有勝算
那傢伙在哪裡
隊長他在上面
沒命了
有兩個敵人沒掉
在樹上採取多對一攻擊
也對付不了他
下來重整對戰陣式
怎麼可以讓你跑了
你就是隊長吧
我要先除掉你
怎麼樣啊
我這一擊的威力強不強啊
你 他
竟然 竟然敢對我放屁
不 更重要的是
我完全斷絕了氣息
從死角來攻擊他
但他還是在完美的時間點反擊
一定有人在遠距離給予作戰指示
是那個傢伙
恐怕我現在也完全被他監視著
他很有可能
是利用特殊的能力
來掌握我的位置
既然如此
就千萬不能
讓他們知道我的絕招
電擊當然不行
我也不想被發現搖搖的事
最理想就是先擺脫他們
然後再重新潛伏
看來是不可能了
只能徒手打倒所有敵人
槍
不對 好像有甚麼黏在臉上
跳蚤
好痛
可惡 從哪裡發射的
區域TH88
X15Y12Z2
目標位置
X9Y3Z1
OK
你 已經躲不掉了
我的蚤彈的攻擊
可惡
太陽穴上的血不停地流
看來這跳蚤不只是大而已
區域PQ
Y7X8Z4
目標位置Y5X3Z1
收到
很明顯的
他的目的不是狙擊帶給我的傷害
而是想要藉由
狙擊後的出血來造成我體力耗損
我的跳蚤可是特製的啊
垂直跳躍可到達200公尺
再加上我的
這把空氣槍的力道的話
簡直就是如虎添翼
已經可以躲過了
難怪猿猴軍團那群人
會打不過他
只要持續快速地來回移動
對方就不容易瞄準我了
但是繼續被對方消耗體力
實在不是上策
他好像想做甚麼
他可能會使出甚麼能力啊
先看看敵人要使出甚麼本領
OK
我的超複眼可以透過衛星蜻蜓的眼睛
從各種不同的角度觀察到目標
無論甚麼樣的能力 我都不會錯過
來你就出招看看吧
基路亞並不會使用圓
將包覆在全身上下的氣擴大
並長時間維持住的這項技巧
對他而言非常困難
基路亞很有自知之明
所以
他將氣維持在自己最容易感測的範圍
差不多57公分
距離非常短
也就是剛才基路亞是在
當子彈
一射進57公分領域的那一瞬間
他就在這幾乎絕望的極短距離內
以自己過人的反射神經
和身體能力做出反應
躲過了子彈
但是 這一次他並沒有閃躲
是因為他要測量出彈道的角度
好痛
從那個方向開槍的 他刻意甚麼都不做
好確認出狙擊手的位置啊
目標現在
正以高速往你那邊移動
OK
這也在我的預料之中
只有跳蚤擦過的地方沒有繼續流血
這東西的嘴裡好像會產生一種
妨礙血液凝固的分泌物
我不能再讓身上的傷口增加了
絕對要抓住他
好就是這裡
在這裡就能360度環顧四周
怎麼樣你沒辦法躲起來了吧
要過來就過來啊
等一下
這片沙漠可不是一般的遼闊
沒有水的話一天就會渴死啊
真傷腦筋
我本來還想再多觀察一陣子的
這也沒辦法
我的體力也已經到極限了
就當成是溝通的時間增加好了
我先自我介紹
我的名字叫傑魯
不對我的名字叫梅雷翁
女王在世的時候
曾經擔任過師團長
請多多指教
你叫甚麼名字
你為甚麼要跟蹤我
要是被你逃掉我會很困擾
不過讓你死掉我會更加困擾
因為你是我非常重要的搭檔
你有事要找蟻王對吧
不對
太危險了
他一定是有甚麼企圖
才來接近我
不能再繼續說下去了
真的
你們不是要來打倒蟻王的嗎
我們
就是說啊
我是從你跟另一位少年
在一起的時候
就開始觀察了
原來如此
所以你是認為我比基路亞
還要容易解決對吧
不 不是啦
你怎麼會這麼想呢
這也難怪啦
畢竟不管再怎麼看
我都像是敵人呢
首先我得先解開他的誤會才行
聽好了我發誓我沒有說謊
我既不打算騙你
也沒有想過要打倒你
我知道了 我相信你
我也了解你不可能會相信我的
你知道嗎
換成我是你 我也不會輕易的
就是他
這是陷阱啊
即使如此還是要來嗎
誰理你啊 去死吧
瞬間就衝過來抓我
毫不猶豫的覺悟真有你的
地底湖
想見識一下地獄嗎
這裡就是地獄啦
血
食物啊
是食物
這個是伊加路哥隊長的宿主
糟糕 停止進食
我是很想停下來但太難了
血腥味正在不停的呼喚著我們啊
你 他
竟然敢把我伊加路哥大爺
身上最重要的腳給砍斷了
因為我知道
要是被你拖到水裡就麻煩了
這吸盤救了我呢
不過話說回來你是章魚吧
不准叫我章魚
想要伺機加害基路亞的
是寄生在人類身上
章魚外型的嵌合蟻伊加路哥
不准叫我章魚
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲)
(一層又一層地 緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟 在祈求著 何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 伊加路哥與雷電
有八隻腳
生活在海洋的生物是甚麼
章魚
不准叫我章魚